-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
-=-=-=-=-=-=- Vehicle Audio Editor for GTA San Andreas =-=-=-=-=-=-
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= U l t i m a t e =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
-=-=-=-=-=-=-=-=-=- L o a d e r  v e r s i o n =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- F I N A L 1.3 -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- (С) Alexander 2008 =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

 От первого релиза изменилось :
 - Добавлена проверка версии ехе.
 - Реализована быстрая загрузка игры 
   (до этого при запуске игры был небольшой `простой`).
 - Добавлена поддержка gta_sa.exe eu (14386176 байт)
 - Параллельно с быстрой загрузкой восстановлена медленная
   по причине глюков потоков на висте и не только .
 
 Описание :
 Данная программа-библиотека является новым этапом развития всем
 известного моего Vehicle Audio Editor'a ...
 Основные принципы работы не изменились.

 Возможно редактировать :
 1) Тип машины(авто,самолёт...). // CarType
 2) Звуки двигателя.             // EngineOnSound , EngineOffSound
 3) Звук закрытия/открытия дверей. // DoorSound
 4) Звук гудка. // HornTon , HornHigh
 5) Все виды радио (обыкновенное,служебное...). // RadioType  
 6) Основное радио автомобиля // RadioNum 
    (№ радио играющего,как только Вы сели в авто).
 7) Неизвестные параметры тоже перекочевали в этот редактор :))

 Установка :
 Есть несолько способов установки библиотеки , рассмотрим их :
 1) Через ASI loader:
    -Качаем asi loader тут :
     http://www.gtatools.com/filedb/action.php?action=file&id=19
     Или тут :
     http://alexander.sannybuilder.com/Files/ASILoader.rar 
    -Засовываем содержимое архива ASI loader'a в главную папку SA.
    -Мою библиотеку (VehicleAudioLoader) пихаем в гл. папку SA.
    -Если у неё расширение *.dll , то меняем его на *.asi .
 2) Подключением через лоадер лимитерa by Sacky :
    -В "saloader.ini" прописать имя моей dll'ки . 
    -Извлечь мой VehicleAudioLoader в папку с SA .

 Использование :
 1) Откройте "VehicleAudioData.ini" с помошью любого текстового
    редактора .
 2) В начале файле идёт блок "ID's" , он и отвечает за загрузку
    конкретных ID или их диапазона.
     Параметры :
     Number_of_pairs - количество пар "FromID_X - ToID_X"
     FromID_X - начальный ID загрузки 
     ToID_X - конечный ID хагрузки
      Вместо "Х" должно стоять чилсо , обозначающее номер пары .
      Допустим если надо грузить дополнительные ID , то число пар
      указываем на нужное нам (2) , потом добавляем параметры
      FromID_2 и ToID_2 , и указываем начальный и конечный диапазон
      нужных/свободных ID . 
 3) Основная часть файла - это аудио-параметры машин . Каждый блок ,
    т.е. каждая машина представляет отдельный сегмент , название
    которого соответствует ID данной машины .
    Пример :
     [400]
     CarType=0 
     EngineOnSound=99
     EngineOffSound=98
     Unknown4=0
     Unknown5=0,779999971389771
     Unknown6=1
     HornTon=7
     HornHigh=1
     DoorSound=2
     RadioNum=8
     RadioType=0
     Unknown12=0
     Unknown13=0
     Unknown14=0
     Unknown15=0
     Unknown16=0
    Теперь подробно о параметрах :
     [400] - ID транспортного средатсва
     CarType - Тип авто , бывает 0-авто,1-мото,2-Велик,3-лодка,4-вертолёт,
                                 5-самолёт,6-поезд,7-прицеп,8-специальный.
     EngineOnSound и EngineOffSound - звуки работающего и не работающего
                    двигателя . Являются номерами звуков в аудио архивах. 
     HornTon - тон гудка.
     HornHigh - высота звука гудка. 
     DoorSound - звук открытия/закрытия дверей,бывает 0,1,2,3,4,255 .
     RadioNum - номер радио , которое будет играть как только вы сядите
                в машину . 
                Списoк радио :
                1 - PlayBack FM
                2 - K-Rose
                3 - K-DST
                4 - Bounce FM
                5 - SF-UR
                6 - Los Santos
                7 - Radio-X
                8 - CSR
                9 - K-Jah
                10 - Master Sounds
                11 - WCTR
                12 - MP3 player
                13 - Nothing/выкл. 
     RadioType - тип радио , бывает 0-гражданские машины,1-спец,3-служебное. 
     Unknown{X} - поэксперементируйте с этими параметрами , может поймёте что
                  они означают .
    Примечание :
    Чтобы добавить новую аудио-таблицу в список просто скопируйте старую и 
    главное - замените ID , всё остальное - по желанию ) И не забудте прописать
    диапазон в начале файла .

    Примечание №2 :
    От версии 1.3 добавлена выборка способа загрузки , за него отвечает 
    параметр `TYPE` в разделе `LOADING` ini-файла , 0 - медленно без потоков ,
    1 - быстро с потоком . Если при быстрой загрузке у машин пропадают звуки ,
    то выставьте медленную , наверняка будет работать .   
   

 Об авторе:
 Ник/ФИО : Alexander / Александр Корякин
 ICQ     : 242-045-282
 E-Mail  : VbrMdi451@Yahoo.com

 Оф.сайты программы :
 http://Alexander.SannyBuilder.com 
 http://www.GTAMaps.net

 Спасибы :
 Seemann 
 
 
  (С) Alexander 
 8:06 07.07.2008
